PRODUTOS - LINHA LENDAS
----------------------------------------------------
Camisa 1983, o Nascimento das Lendas
De R$ 89,90 por R$ 69,90, ou 6x R$ 11,65 sem juros

> Descrição
  >> Procurando uma camiseta de alta qualidade? A Kadosh T-Shirts tem uma linha de camisas perfeitas para você. A linha Nascimento das Lendas busca, através de suas camisetas, ovacionar o ano e mês de nascimento da verdadeira lenda da sua vida, VOCÊ! Com modelos exclusivos, se torna uma ótima opção de compra e até para você presentear alguém especial. Aproveite o lançamento da coleção "Nascimento das Lendas" e garanta já a sua!

> Fabricação
  >> Criada no Brasil e feita pro mundo, todos nossos produtos são feitos sob demanda para você usando tecnologia de ponta na estamparia. Qualidade garantida pela Kadosh tShirts.

> Material
  >> Gostosas como um abraço, nossas camisetas são de excelência em algodão brasileiro, ideais para todos os climas. Todas as cores são 100% algodão; exceto cinzas-mescla: 88% algodão e 12% poliéster.