PRODUTOS - LINHA CULT
----------------------------------------------------
Camisa Capoeira & Berimbau
De R$ 89,90 por R$ 69,90, ou 6x R$ 11,65 sem juros

> Descrição
  >> Procurando uma camiseta de alta qualidade? A Kadosh T-Shirts tem uma linha de camisas perfeitas para você. A linha Cult busca, através de suas camisetas, homenagear a cultura de nosso país! Com modelos exclusivos, se torna uma ótima opção para você presentear alguém especial ou até mesmo se presentear. Aproveite o lançamento da coleção "Cult" e garanta já a sua!

> Fabricação
  >> Criada no Brasil e feita pro mundo, todos nossos produtos são feitos sob demanda para você usando tecnologia de ponta na estamparia. Qualidade garantida pela Kadosh tShirts.

> Material
  >> Gostosas como um abraço, nossas camisetas são de excelência em algodão brasileiro, ideais para todos os climas. Todas as cores são 100% algodão; exceto cinzas-mescla: 88% algodão e 12% poliéster.